###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [美參議員克魯茲欲立法關閉中共在美的宣傳機器](/content/gnews/1/README.md)

中國共產黨每年花費數十億美元購買新聞媒體，發動信息戰，以擴大其宣傳範圍，並極力為集權政府醜陋不堪的政治塗脂抹粉  `2020-04-25 09:09 秘密翻译组`

### [川普總統被施壓以阻止聯邦養老金投資中國中興公司和海康威視](/content/gnews/2/README.md)

華盛頓一些官員認為中共是美國最大的經濟和地緣政治威脅。令人憤怒的是，該指數基金內的一家中資公司是杭州海康威視電子有限公司  `2020-04-25 07:23 秘密翻译组`

### [中共在基里巴斯的军事野心引起局部反弹，脱台亲共的执政党大选失败](/content/gnews/3/README.md)

中共在基里巴斯的軍事野心引起當地反彈，脫台親共的執政黨大選失敗
據衛報4月23日消息，中共的外交野心遭遇重創。11萬人口的太平洋島國基里巴斯去年9月斷絕了與台灣的外交關係，與中共建立了外交關係。執政黨由此丟失民意，在本周的議會大選中失去了大多數席位優勢。
在第二輪的國會選舉中，總統泰尼迪•瑪冒（ Taneti Maamau）領導的執政黨和聯合黨只取得了45席中的22席，沒有贏得大多數席位。對比上次大選中輕鬆贏得31席，這是一次巨大的失敗。
其餘的席位由另外兩黨贏得：其中一黨宣誓要與台灣重建外交關係，另一黨是由原執政黨聯盟中反對脫台親中政策而且退黨的黨員新建而成的。
在基里巴斯去年9月與台灣斷交之前一個月，索羅門群島剛剛與台灣斷交。至2016年蔡英文總統上台以來，台灣共失去了7個外交夥伴。這是中共致力於切斷台灣在太平洋地區外交關係的結果。
基里巴斯地理位置關鍵，有些島嶼與美軍基地僅距700公里。其聖誕島更有全世界最大的環礁，陸地面積有409平方公里。距美國在夏威夷的太平洋司令部僅2150公里，中共的現有海軍基地大大地向東推進了。
基里巴斯人口稀少，但是已有巨型深水港口，備用機場跑道，它的環礁湖也可輕易改造成港口。華盛頓戰略與國際研究中心的中國專家派瑞克巴參（Patrick Buchan）認為：中共可以先把工程設計為游輪港口，然後逐步將其轉化為可以服務中共軍艦的軍民兩用設施。
前太平洋艦隊的情報主任詹姆斯•范內爾（James Fanell）對此觀點深表贊同，認為中共軍艦進駐基里巴斯的港口無疑是對夏威夷的巨大威脅。
前執政黨領䄂班努拉•貝瑞拿（Banuera Berina）將會在6月的參加總統競選。他懷疑中共提供的貸款包藏禍心。儘管貝瑞拿在去年9月的時候還是執政黨領䄂，他與其它內閣成員對政府與中共在此前的幾個月、甚至幾年的秘密交易一無所知。他揭露說：瑪冒總統明知與台灣斷交轉而與中共建交會丟失選票，但仍一意孤行，他聲稱中共會投給他們大量的競選資金。
原文鏈接：
https://www.theguardian.com/world/2020/apr/24/pro-china-kiribati-president-loses-majority-over-switch-from-taiwan
基里巴斯人口稀少，但是已有巨型深水港口，備用機場跑道，中共可以先把工程設計為游輪港口，然後逐步將其轉化為軍民兩用設施  `2020-04-25 06:42 秘密翻译组`

### [班農戰情室137: 從天安門大屠殺 到 病毒大屠殺](/content/gnews/4/README.md)

中共更是對川普政府進行直接打擊，因為中共無法接受任何對其非法執政做出的質疑，川普總統是中共計劃稱霸世界的巨大阻力  `2020-04-25 06:19 GM09`

### [中英關係的走向——“黃金時代”流產](/content/gnews/5/README.md)

隨着美國兩黨對中國的態度變得越來越強硬，英國需要調整對中國的態度，以免影響美英之間的關係  `2020-04-25 06:18 秘密翻译组`

### [福奇博士回答寵物確診遭川普發難](/content/gnews/6/README.md)

美國發現首例家庭寵物確診，福奇博士稱沒有證據表明寵物傳人,川普並不買帳  `2020-04-25 06:14 GM31`

### [濃縮性的抗體治療: 恢復性血漿](/content/gnews/7/README.md)

川普總統鼓勵那些從康復的人士與他們當地的血液和血漿捐贈中心聯繫，因為這種集中的抗體治療可以用作預防措施，可以協助預防醫護人員和其他高危人群一開始就感染病毒  `2020-04-25 05:59 GM31`

### [国际社会：中共必须对疫情给世界各国造成的损失负责](/content/gnews/8/README.md)

美国密苏里州针对中共政府处理疫情提起诉讼，称中共对疫情的应对给该州造成了毁灭性的经济损失。英国，德国，澳大利亚等国也向中共要求经济索赔  `2020-04-25 05:49 秘密翻译组`

### [班農戰情室136: Zelenko 醫生分享了他治療中共病毒的方法](/content/gnews/9/README.md)

’鋅可以抑制在細胞內的壹種病毒復制所必需的酶，但是鋅獨自無法進入細胞，而羥氯喹的功效是打開細胞壁讓鋅進入細胞內部來抑制酶的再生‘  `2020-04-25 05:15 GM09`

### [美國海關邊防署繳獲 2000枚由中共國寄出的僞造3M口罩](/content/gnews/10/README.md)

美國海關邊防署本周四透露，他們在位于辛辛那提/北肯塔基州國際機場附近的DHL 快遞中心繳獲了2,000枚僞造的3M口罩...  `2020-04-25 04:15 GM30`

### [中共假借抗疫之名 為增強其全球影響力 砸巨資繼續藍金黃世衛組織](/content/gnews/11/README.md)

隨著美國削減資金，中共向世衛組織注資數千萬美元，專家稱此舉是一項政治舉動，中共表面是“抗擊中共冠狀病毒”大流行，實則想伺機“提高其膚淺信譽“  `2020-04-25 04:15 秘密翻译组`

### [2020年4月25日CCP冠狀病毒大流行第91集](/content/gnews/12/README.md)

四個孩子被埋葬，去采訪記者被毆打；國際知名律師對CCP病毒的看法；中國禁聞網采訪哈爾濱居民  `2020-04-25 04:14 GM33`

### [五角大樓：北京就新冠病毒起源散布謠言效果適得其反](/content/gnews/13/README.md)

華盛頓 — 美國國防部稱，中共政府在新冠病毒起源的問題上散布謠言適得其反，推動了更多國家與美國合作；同時表示，美國軍艦上出現的新冠病毒疫情...  `2020-04-25 03:49 GM30`

### [中共利用疫情擴張其全球勢力 對港管控升級 南海彰顯野心](/content/gnews/14/README.md)

正當世界各國都在忙於處理因武漢冠狀病毒帶來的健康和經濟危機時，中共政府利用疫情帶來的混亂加緊了對香港和南中國海的控制  `2020-04-25 02:59 秘密翻译组`

### [疫情當前，中共伸手要錢又要命，畸形醫療體制殘害百姓！“共渡難關，中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/15/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-04-25 02:39 GM30`

### [4月24日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/16/README.md)

澳總理炮轟中共是「病毒」；紐約感染者或超人口總數14%；中共3000萬美金續命WHO ;原油寶暴跌受害者投訴無門！  `2020-04-25 00:06 秘密翻译组`

### [沒有共產黨的新中國藍圖：還給人民屬於自己的財富，權利，安全，真相！](/content/gnews/17/README.md)

必須得屬於人民的財富還給人民，屬於你的權利還給你，屬於你的安全還給你，屬於你的真相還給你，但是不能繼續延續仇恨！  `2020-04-24 23:48 秘密翻译组`

### [白宮每日疫情發佈會概要（2020.4.24）](/content/gnews/18/README.md)

根據2020年4月24日白宮每日疫情發佈會整理的關鍵內容  `2020-04-24 23:32 GM31`

### [恁說以後過這樣的日子中不中？](/content/gnews/19/README.md)

爸爸我們大概什麽時候回國呢？原來想著應該是今年6月份，但是你知道現有因爲中共發動的生化戰爭，也就是你說的疫情的影響可能延遲到明年了...  `2020-04-24 23:01 GM30`

### [越南黑客組織攻擊中共政府部門以獲得中共病毒信息](/content/gnews/20/README.md)

據路透社報導美國網絡安全公司FireEye在本周三透露，一個爲越南政府效力的黑客組織曾在一月中旬，第一例中國境外病毒感染確診...  `2020-04-24 22:33 GM30`

### [俄羅斯著名微生物學家稱武漢P4病毒研究所很瘋狂](/content/gnews/21/README.md)

一位世界著名的俄羅斯微生物學家表示，CCP病毒在全世界的大肆流行是武漢病毒研究所“瘋狂舉動”導致的結果  `2020-04-24 17:31 秘密翻译组`

### [中共國的人民幣不可能取代美元](/content/gnews/22/README.md)

如果中共國還希望取代美元，用人民幣作為貿易貨幣來為大宗商品定價，那麼現在的時局可以說這個希望已經破滅了  `2020-04-24 17:23 秘密翻译组`

### [致中共香港各位領導人的一封信](/content/gnews/23/README.md)

因為香港人生活在民主，自由和法治的國家太久， 以至於對各位領導人對香港的治理方式和治理效果感到前所未有的困惑  `2020-04-24 17:15 秘密翻译组`

### [美國官方推測冠狀病毒疑似生物武器](/content/gnews/24/README.md)

五角大樓和情報部門正在全力調查美國的對手使用生物武器打擊美國的可能性和調查這類武器的潛在危害  `2020-04-24 16:55 秘密翻译组`

